Repository: ilgnefz/once_power
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Reserve
zh_cn: 保留

source: Organize
zh_cn: 整理

# matchHint
source: Matching content
zh_cn: 匹配内容

# inputDisable
source: Input disabled
zh_cn: 输入已禁用

# matchLength
source: Number or length string
zh_cn: 输入数字或指定长度字符串

# match
source: Matching
zh_cn: 匹配的

source: Before
zh_cn: 之前的

source: After
zh_cn: 之后的

source: Between
zh_cn: 之间的

source: Modify to
zh_cn: 修改为

source: Date
zh_cn: 日期

# createdDate
source: Created
zh_cn: 创建日期

# modifiedDate
source: Modified
zh_cn: 修改日期

source: Exif Date
zh_cn: 拍摄日期

# earliestDate
source: Earliest
zh_cn: 最早日期

# latestDate
source: Latest
zh_cn: 最晚日期

source: Today
zh_cn: 今天日期

source: Prefix
zh_cn: 前缀

# prefixContent
source: Add prefix content
zh_cn: 添加前缀内容

source: Suffix
zh_cn: 后缀

# suffixContent
source: Add suffix content
zh_cn: 添加后缀内容

source: Serial
zh_cn: 增数

source: digits
zh_cn: 位

source: start
zh_cn: 开始

source: FileExtension
zh_cn: 文件扩展名

# fileExtensionDesc
source: New file extension
zh_cn: 新扩展名

# appendMode
source: Append
zh_cn: 追加模式

source: Add file
zh_cn: 添加文件

source: Add folder
zh_cn: 添加文件夹

source: Select folder
zh_cn: 选择文件夹

# selectTargetFolder
source: Target folder
zh_cn: 选择目标文件夹

# applyChange
source: Apply
zh_cn: 应用更改

# lengthDesc
source: Input length truncation (adding a space between two numbers to truncate the middle part)
zh_cn: 输入长度截取（两个数字之间加空格截取中间部分）

# caseDesc
source: Case sensitive
zh_cn: 区分大小写

# dateDesc
source: Named by date
zh_cn: 以日期命名

# circularPrefixDesc
source: Circular prefix content
zh_cn: 循环前缀内容

# circularSuffixDesc
source: Circular suffix content
zh_cn: 循环后缀内容

# swapPrefixDesc
source: Swap prefixes and incremental number positions
zh_cn: 交换前缀和递增数字位置

# swapSuffixDesc
source: Swap suffixes and incremental number positions
zh_cn: 交换后缀和递增数字位置

# extensionDesc
source: Modify file extensions
zh_cn: 启用修改扩展名

source: Original name
zh_cn: 原名称

source: Rename name
zh_cn: 新名称

source: New name
zh_cn: 新名称

# createdTime
source: Created date
zh_cn: 创建日期

# modifiedTime
source: Modified date
zh_cn: 修改日期

# removeUnselected
source: Remove unchecked
zh_cn: 移除未选中

# removeSelected
source: Remove checked
zh_cn: 移除已选中

source: Image
zh_cn: 图片

source: Video
zh_cn: 视频

source: Document
zh_cn: 文档

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Zip
zh_cn: 压缩包

source: Other
zh_cn: 其他

source: Text
zh_cn: 文本

source: File name
zh_cn: 文件名

source: Extension
zh_cn: 扩展

source: Target folder
zh_cn: 目标文件夹

# saveLog
source: Save log (The default is in the logs folder under the software folder)
zh_cn: 保存日志（默认在软件文件夹下的 logs 文件夹内）

# deleteEmptyFolder
source: Delete empty
zh_cn: 删除空文件夹

# deleteEmptyFolderDesc
source: Delete all empty folders under the selected folder
zh_cn: 删除所选文件夹下的所有空文件夹

source: OrganizeMenu
zh_cn: 整理菜单

# organizeBtn
source: Move
zh_cn: 整理文件

# saveConfig
source: Saved Configurations
zh_cn: 保存配置

# currentTask
source: Task
zh_cn: 任务

# takeTime
source: Time
zh_cn: 用时

# checkUpdate
source: Check Version
zh_cn: 检查更新

source: Checking
zh_cn: 检查中

source: Check completed
zh_cn: 检查完成

source: Check failed
zh_cn: 检查失败

# newVersionInfo
source: New version {version} can be updated
zh_cn: 新的版本 {version} 可以更新

# noNewVersionInfo
source: Currently in the latest version
zh_cn: 当前已是最新版本

# useDesc
source: Instructions for use
zh_cn: 功能使用说明

# tip
source: Drag the File/Folder here
zh_cn: 拖动文件（夹）到这里

# tipImage
source: Drag the Picture File/Folder here
zh_cn: 拖动图片文件（夹）到这里

# uploadDesc
source: Upload. txt files separated by spaces or line breaks for each name
zh_cn: 上传以空格或换行符隔开各个名称的 .txt 文件

source: Download
zh_cn: 下载

# existsError
source: The file renamed to {name} already exists
zh_cn: 重命名为 {name} 的文件已存在

# notExistsError
source: No longer exists in {name}
zh_cn: 在 {name} 中已不存在

# failedError
source: renaming failed, Because {name}
zh_cn: 重命名失败,因为 {name}

# successful
source: Renaming successful
zh_cn: 重命名成功

# failed
source: Renaming failed
zh_cn: 重命名失败

# successfulNum
source: All {total} selected items have been successfully renamed
zh_cn: 选中的 {total} 个已全部重命名成功

# failedNum
source: {count} out of {total} selected renames failed
zh_cn: 选中 {total} 个中 {count} 个重命名失败

# deleteLog
source: delete logs
zh_cn: 删除日志

# deleteInfo
source: 【{file}】 has been deleted
zh_cn: 【{file}】已被删除

source: Delete failed
zh_cn: 删除失败

source: Delete successful
zh_cn: 删除成功

# successEmptyInfo
source: Successfully deleted all empty folders under the selected folder
zh_cn: 已成功删除所有所选文件夹下的空文件夹

# failureEmptyInfo
source: Failed to delete empty folder
zh_cn: 删除空文件夹失败

# successDeleteInfo
source: Successfully deleted all selected files
zh_cn: 已成功删除所有选中的文件

# failureDeleteInfo
source: Failed to delete selected files
zh_cn: 删除选中文件失败

source: not exist
zh_cn: 不存在

source: organize logs
zh_cn: 整理日志

source: rename logs
zh_cn: 重命名日志

source: Move failed
zh_cn: 移动失败

# moveError
source: Moving error
zh_cn: 移动出错了

source: Organized successfully
zh_cn: 整理成功

source: Organizing failed
zh_cn: 整理失败

# organizedSuccessfullyInfo
source: Successfully moved the selected {total} files
zh_cn: 已成功移动所选中的{total}个文件

# organizingFailedInfo
source: The following moves failed
zh_cn: 以下几个移动失败

# restartTip
source: Restart takes effect
zh_cn: 重启生效

source: View mode
zh_cn: 视图模式

# fileCount
source: Selected {count}/{total}
zh_cn: 已选择 {count}/{total}

# select
source: Check
zh_cn: 选择

# unselect
source: Uncheck
zh_cn: 取消选择

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Match name
zh_cn: 匹配名称

source: Modify name
zh_cn: 修改名称

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Undo Successful
zh_cn: 已成功撤销

# undoSuccessfulNum
source: The selected {total} operations have all been revoked
zh_cn: 选中的 {total} 个已全部撤销操作

# undoFailed
source: Undo rename failed
zh_cn: 撤销重命名失败

# undoFailedNum
source: {count} out of {total} selected undo renames failed
zh_cn: 选中 {total} 个中 {count} 个取消重命名失败

# uploadCSV
source: Upload CSV and TXT files with "," separating old and new names, or OPLOG file generated by OncePower
zh_cn: 上传以","分隔新旧名称的csv、txt文件或本软件生成的oplog文件

# tvSeriesInfo
source: Get episode info
zh_cn: 获取剧集信息

# tableInfo
source: Original name column:
zh_cn: 已选择原名称列为：

source: Exit
zh_cn: 退出

# loadingImage
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# errorImage
source: Load Fail
zh_cn: 加载失败

# addSubfolder
source: Gets the subfolder of the folder
zh_cn: 获取文件夹的子文件夹

# decodeCSVError
source: File parsing error occurred
zh_cn: 文件解析出错了

# decodeCSVError2
source: Not a compliant CSV file
zh_cn: 不是合规的 CSV 文件

source: All extension
zh_cn: 所有扩展

# detailTitle
source: All File Extensions
zh_cn: 所有文件扩展

# selectReserve
source: Invert selection
zh_cn: 反选文件

# selectAllSwitch
source: All switch
zh_cn: 全选切换

# exitOperation
source: Exit
zh_cn: 退出操作

# removeNonImage
source: Removed {count} non image or video files
zh_cn: 已移除{count}个非图片视频文件

# regeditTip
source: Open right-click shortcut menu (When the software is not running, the Windows system only allows one file path to be passed in at a time, so when the software is not running, only one folder path is allowed to be passed in. You can place all files in one folder. If multiple files are passed in at once, please place the shortcut of the software in the "Send To" folder (open File Explorer, enter "shell: sendto" in the address bar and press enter), and use "Send to" to pass in)
zh_cn: 开启右键快捷菜单（软件未运行时windows系统只允许一次传入一个文件路径，所以未运行本软件时只允许传入一个文件夹路径，你可以将所有文件放置到一个文件夹中。若想一次传入多个请将该软件的快捷方式放置在"发送到"文件夹下（打开文件资源管理器，在地址栏中输入 shell:sendto 并回车），使用"发送到"传入）

# shortcutTip1
source: Add all subfiles to
zh_cn: 添加所有子文件到

# shortcutTip2
source: Add to
zh_cn: 添加到

# dateClassification
source: Date category
zh_cn: 日期分类

# moveToFirst
source: To the first
zh_cn: 移至首位

# moveToCenter
source: To the center
zh_cn: 移至中间

# moveToLast
source: To the last
zh_cn: 移至末尾

source: Delete checked
zh_cn: 删除选中文件

# topParentFolder
source: Top folder
zh_cn: 顶级文件夹

# caseFile
source: Case type
zh_cn: 区分文件

# caseExtension
source: Case ext.
zh_cn: 区分扩展

source: Default sort
zh_cn: 默认排序

source: Name descending
zh_cn: 名称降序

source: Name ascending
zh_cn: 名称升序

source: Date descending
zh_cn: 日期降序

source: Date ascending
zh_cn: 日期升序

source: Type descending
zh_cn: 类型降序

source: Type ascending
zh_cn: 类型升序

source: Check descending
zh_cn: 选择降序

source: Check ascending
zh_cn: 选择升序

source: Folder descending
zh_cn: 文件夹降序

source: Folder ascending
zh_cn: 文件夹升序

# autoRun
source: Run OncePower when the computer starts up
zh_cn: 开机自启

source: Cancel Operation
zh_cn: 点错了

source: Show Window
zh_cn: 显示窗口

source: Exit App
zh_cn: 退出软件

source: Advance
zh_cn: 高级

source: AdvanceMenu
zh_cn: 高级菜单

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Add
zh_cn: 添加

source: Preset
zh_cn: 预设

source: Add Preset
zh_cn: 添加预设

source: First
zh_cn: 第一个

source: Last
zh_cn: 最后一个

source: All
zh_cn: 所有

# addBefore
source: Before
zh_cn: 前面

# addAfter
source: After
zh_cn: 后面

source: OK
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Save
zh_cn: 保存

# deleteTitle
source: Delete Content
zh_cn: 删除内容

# addTitle
source: Add Content
zh_cn: 添加内容

# replaceTitle
source: Replace Content
zh_cn: 替换内容

source: Add Type
zh_cn: 添加类型

source: Add Position
zh_cn: 添加位置

# addInputHint
source: Please enter the added content
zh_cn: 请输入添加内容

# deleteInputHint
source: Please enter the deleted content
zh_cn: 请输入删除内容

# replaceInputHint
source: Please enter the matching content
zh_cn: 请输入匹配内容

# replaceInputHint2
source: Please enter the replacement content
zh_cn: 请输入替换内容

# withT
source: with
zh_cn: 为

source: to
zh_cn: 到

# startSequence
source: Start
zh_cn: 开始的序列

source: Preset Name
zh_cn: 预设名称

# presetNameHint
source: Please enter the preset name
zh_cn: 请输入预设名称

# presetNameError
source: The preset name cannot be empty
zh_cn: 预设名称不能为空

# presetNameErrorTitle
source: Preset name error
zh_cn: 预设名称错误

# convertLetters
source: Convert Text
zh_cn: 转换字母

source: Uppercase
zh_cn: 大写

source: Lowercase
zh_cn: 小写

# toggleCase
source: Toggle
zh_cn: 大小写切换

# noConversion
source: No
zh_cn: 不转换

# letters
source: Text
zh_cn: 字母

# advanceEmpty1
source: No instructions have been added yet
zh_cn: 还没添加任何指令

# advanceEmpty2
source: Click the
zh_cn: 点击下方的

# advanceEmpty3
source: "Delete", "Add", or "Replace"
zh_cn: "删除"、"添加"、"替换"

# advanceEmpty4
source: buttons to add them
zh_cn: 按钮来添加

# totalInstructions
source: Total {count}
zh_cn: 共 {count} 条

source: Replace Mode
zh_cn: 替换模式

# formatDigit
source: Please enter the length of the name
zh_cn: 请输入名称长度

# completeContent
source: Please input the completed content
zh_cn: 请输入补全内容

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Format
zh_cn: 格式化

# formatDesc1
source: Length
zh_cn: 名称长

# formatDesc2
source: filled with
zh_cn: 用

source: Delete Type
zh_cn: 删除类型

source: CapitalLetter
zh_cn: 大写字母

source: LowercaseLetters
zh_cn: 小写字母

source: NonLetter
zh_cn: 非字母

source: Digit
zh_cn: 数字

source: Punctuation
zh_cn: 标点符号

source: Space
zh_cn: 空格

source: Position
zh_cn: 位置

source: end
zh_cn: 结束

# parentsName
source: FolderName
zh_cn: 文件夹名

source: Disable
zh_cn: 禁用

# serialDistinguish
source: Serial Classify
zh_cn: 序列区分

# fileType
source: Type
zh_cn: 文件

source: distinguish
zh_cn: 区分

source: All folder
zh_cn: 所有路径

# allFolderTitle
source: All folder path
zh_cn: 所有文件夹路径

source: place
zh_cn: 位

source: Fill front
zh_cn: 补全前面

source: Fill back
zh_cn: 补全后面

source: Random
zh_cn: 随机值

# randomInputHint
source: Please enter custom content
zh_cn: 请输入自定义内容

# matchExtension
source: Match ext.
zh_cn: 匹配扩展

# deleteExtension
source: Delete Ext.
zh_cn: 删除扩展

# classifyType
source: Set type folder
zh_cn: 设置类型文件夹

# useRule
source: Type category
zh_cn: 类型分类

# classifyFolderError
source: The type folder is empty!
zh_cn: 类型文件夹为空！

source: Open position
zh_cn: 打开位置

# openError
source: Open failed
zh_cn: 打开失败

# targetFolderError
source: The target folder is empty!
zh_cn: 目标文件夹为空！

# useRuleDesc
source: Move files of different types to different folders
zh_cn: 将不同类型的文件移动到不同的文件夹中

# dateClassificationDesc
source: Create a folder named after the date of file creation in the target folder and move it to that folder
zh_cn: 根据文件的创建日期在目标文件夹下创建以日期命名的文件夹，并移动到那个文件夹中

# topParentFolderDesc
source: Move the file to a top-level parent folder other than the disk root directory
zh_cn: 将文件移动到除磁盘根目录外的顶级父文件夹中

source: Remove folder
zh_cn: 移除路径

# notExistError
source: The target location has been changed or deleted
zh_cn: 目标位置已更改或已被删除

# emptyFolderErrorTitle
source: Fail to read file
zh_cn: 读取文件失败

# emptyFolderError
source: The selected folder is empty
zh_cn: 所选文件夹为空

# matchParent
source: Match folder
zh_cn: 匹配路径

source: Size
zh_cn: 大小
